    ! Smocza dolina !

Gdy docieracie na miejsce spogladasz w dol na wejscie do Smoczej Doliny.
Nie widziales rownie przygnebiaj¹cego widoku.
Wokol brzegow malego jeziora lezalo skupisko wypalonych ruin, jakie niegdys stanowily miasto.
Wszystkie domy, wieze straznicze i farmy, ktore kiedys otaczaly osade, zostaly calkowicie zdewastowane. 


–Elf: Gdzies tutaj jest smok! Czujê go.
–Krasnolud: Czy twoj czuly nos mowi ci, jak szybko go spotkamy?
–Elf: Sadze, ¿e zawitamy u smoka za niecaly dzien. Zobaczymy go przed zachodem.


-Krasnolud: Czy to jest ta znieslawiona przez te glupie legendy "Piekielna Smocza Jama" ?
-Czlowiek: Tak. Wlasnie chyba dotarlismy na miejsce.
–Elf: Jest tam. Czujê go. Ukrywa siê na dole, w ciemnosci. Musimy tam zejsc i dorwac go.

Weszliscie do srodka.

–Krasnolud: Zloto! 
–Elf: Albo lsnienie smoczych lusek. 
-Czlowiek: Badzcie gotowi do walki.

Nagle waszym oczom ukazal sie smok. Gad ziejacy ogniem, wielki jak gora, wytrzymaly jak skala.

– Do ataku!

