	! Poczatek w karczmie !

Przemierzasz lasy, groty i pobliskie wioski, 
podczas biesiadowania w karczmie uslyszales od straznikow plotki o  smoku ktory grasuje w gorach skalistych,  
slyszac to zbli¿asz sie do straznikow w celu podsluchania ich...

– A zatem to straszne nowiny, czyz nie? Co wedlug ciebie powinnismy uczynic?
– Powinniscie zebrac wasze armie i szykowac siê do ataku Piekielnej Smoczej Jamy. To moze nastapic juz niebawem.
– A jesli nie nastapi?
– Tak czy inaczej, zbierzcie swoje armie. Gad czai siê na waszej drodze. Mieszka w jaskini w gorach.

Po podsluchaniu udajesz siê do karczmarza aby zapytac sie,
czy nie wie czy s¹ tu obecni jacys najemnicy ewentualnie poszukiwacze przygod.

-Gospodarz: Ostatnio krecil sie tu ktos podobny do ciebie , chyba wynajal u nas pokoj na poddaszu

Udajesz sie do owego pokoju , zapukawszy do pokoju gruby basowy glos odpowiada.

-Krasnolud: Czego?!?!? Kogo niesie ? Jesli nie masz przy sobie zadnej gorzaly to mo¿esz odejsc.

-Czlowiek: Tak siê sklada ze mam przysobie cos dobrego...
-Krasnolud: Masz szczescie. Wlazl !

-Czlowiek: Slyszalem ze jestes poszukiwaczem przygod , alee... spodziewalem sie kogos wyzszego

-Krasnolud: A chcesz zarobic w morde!?!? 

-Czlowiek: Spokojnie tylko zartowalem
.
-Krasnolud: Masz szczscie ¿e piwo szybko mnie uspokaja...

Znalazles juz towazysza broni.
Po udanej rozmowie idziecie do barmana, 
aby obmyslic plan wyprawy przy akompaniamencie muzyki i orzezwiajacych napojach.

Nagle dostrzegasz okazje do szybkiego wzbogacenia sie...

