         ! Pradawny las !

Po dluzszym czsie wedrowki, dotarliscie do Pradawnego lasu, 
ktory byl miejscem zamieszkania dzikich orkow, goblinow i troli lub nawet bandytow.

-Czlowiek: Wiele legend mowi o niebezpieczenstwach czajacych sie w tych rejonach.
-Krasnolud: E tam zwykle, nic nie warte bujdy...
-Czlowiek: Ale wiesz ... legendy czesto zawieraja prawde.
-Krasnolud: Hmmm... to dlatego sa zawsze takie nierealist...
-Elf: Cisza ! Tam cos jest...

Nagle waszy oczom ukazuje siê oboz bandytow liczacych przychody ze swojego ostatniego napadu.

-Krasnolud: Jak myslicie, zaatakowac ich ?
