
		 ! Przed wyprawa !

Podczas dalszych "przygotowan" do wyprawy jeden z siedzacych przybarze elfow podszedl do was i zapytal.

–Elf: Czy to prawda, ¿e zamierzacie zapolowac na smoka ?
–Krasnolud: Tak. Dlaczego pytasz?
–Elf: Bowiem ja szukam chwalebnej smierci i mysle, ¿e siê do ciebie przylacze.
-Czlowiek: Szczerze kazda osoba sie przyda jako towarzysz broni, jesli potrafisz dobrze walczyc. 
-Elf: W walce czuje sie jak ryba w wodzie i mysle ze przyda wam sie taka osoba jak ja.

W ten sposob wasza druzyna powiekszyla sie o dodatkowego czlonka.
I cala ekipa zaczeliscie rozmyslac nad planem podrozy do Smoczej doliny.
Przed podroza poszliscie do sklepu, zeby zobaczyc czy abys cos nie byloby na przecenie.

			<SKLEP>