       ! Po walce !

-Czlowiek: Zyjesz ?
-Krasnolud: Tak, ale co to za zycie, gdzie co chwile spotykasz sie ze smiercia, a i tak malo z tego masz.
–Czlowiek: Coz, przynajmniej nadal wszyscy oddychamy... Jak sie czujesz, potrzeujesz lekarza ?
–Kresnolud: Czuje sie, jakby moj¹ glowe zdeptalo stado osolw, czlowieku, ale chyba dam sobie rade bez niego.
–Czlowiek: Coz, mamy szczsecie, ¿e w ogole zyjemy.
–Elf: Co w tym szczesliwego ? Gdybym polegl w walce z tym przekletym smokiem,
 odpokutowalbym za swoje uczynki z przeszlosci, a wy ukladalbyscie moja posmiertna piesn.
 Wierz mi, istnieje cos takiego, jak przeznaczenie gorsze niz smierc.
–Czlowiek: Gdybys jednak zginal, podejrzewam, ze nie byloby teraz nikogo z nas.
A teraz jak juz wrocimy do miasta z glowa smoka na tarczy, to zostaniemy bohaterami i to oni beda pisali o nas piesni...


		<KONIEC>

   